سيحلّ الصمت.
الدكتور الذي رأيناه على الشاطئ كان نسخة مستقبلية.
حسنًا، هذا سيحدث رغم ذلك، سيظل يموت.
- أنا حامل.
- مهما حدث، سنجدك.
طوال الوقت الذي ظننت فيه أنني على متن التارديس، كنت هنا في الحقيقة.
لقد أخذوا إيمي وطفلتنا. سألحق بها.
أميليا بوند! أحضري معطفك.
هل ميلودي بشرية؟
- بالطبع هي كذلك.
- انظر عن قرب.
بشرية بالإضافة إلى سيد زمن.
- ما هي؟
- أمل، في هذه الحرب المريرة التي لا تنتهي.
ضد من؟
ضدك أنت، أيها الدكتور.
والآن أخذوا طفلة،
وسيحوّلونها إلى سلاح فقط لإسقاطك.
من أنت؟ لماذا أنت في السجن؟ من قتلت؟
قل لي من أنت.
أنا أقول لك.
روري وإيمي، أعرف أين أجد ابنتكما
وأقسم بحياتي أنها ستُنقذ.
سيجد الدكتور ابنتك،
وسيعتني بها مهما تطلّب الأمر.
إنها أنا. أنا ابنتكما.
حسنًا، إلى اليسار، انعطاف حاد.
حسنًا، إلى اليمين! لا، لا، لا!
أقصد اليسار. لا، آسفة، اليمين، اليمين. كنت أقصد اليمين قطعًا!
الآن نفّذ دورانًا كاملًا.
توقف. توقف!
حقًا؟
حسنًا، أنت لا ترد على هاتفك أبدًا.
حسنًا، كان الصيف كله أمامك، هل وجدتها؟
هل وجدت ميلودي؟
- الإذن؟
- ممنوح.
أنت تعرف من ستصبح عندما تكبر.
إذًا تعرف أنني سأجدها.
لكنك لم تجدها بعد.
مهلًا، ما هذا الجزء؟
لم نكن نحن.
أم...
أنا لا...
قلتِ إنه ظريف.
- لم تقولي قط إنه وسيم.
- ميلز!
ماذا تفعلين هنا؟
أتبعكما. ماذا تظنين؟
أم، من أين حصلتِ على السيارة؟
إنها لي... تقريبًا.
آه، ميلز، ليس مجددًا.
لا يمكنك الاحتفاظ بهذه، سينتهي بك الأمر في السجن.
آسف. مرحبًا.
الدكتور لا يتابع ما يحدث. الدكتور تائه تمامًا.
لم تقولي قط إنني وسيم؟
هل هذا هو صندوق الهاتف؟ صندوق الهاتف الذي "هو أكبر من الداخل"؟
آه، السفر عبر الزمن. هذا رائع بحق.
نعم، سمعت الكثير عنك. أنا أعز صديقة لهما.
إذًا لماذا لا أعرفك؟ رقصت مع الجميع في الزفاف.
كانت النساء كلهن رائعات. وكان الرجال خجولين قليلًا.
أنا لا أحضر حفلات الزفاف.
وهكذا نفد وقتي.
- ميلز، ماذا تفعلين؟
- بحق الله!
أحتاج إلى الخروج من هنا، الآن.
إلى مكان محدد؟
لنرَ، لديك آلة زمن، ولديّ مسدس.
لم لا؟ لنقتل هتلر.
- هل هو وسيم؟
- لا، إنه ظريف.
لكن كيف يستطيع السفر عبر الزمن؟
لأن لديه آلة زمن، يا غبية.
ظننت أننا نلعب الغميضة.
كنت أختبئ منذ ساعات.
حسنًا، لم نجدك بعد فحسب.
حسنًا.
- مرحبًا، ميلز.
- مرحبًا، روري.
ميلز، ألم تفهمي السؤال؟
أنا أسألك لماذا غرقت التايتانيك.
لأن الدكتور لم ينقذها.
إلا أنك لا تعرفين شيئًا عن الدكتور لأنك غبية.
لماذا تقعين دائمًا في المتاعب؟
أنت أكثر من يقع في المتاعب في المدرسة كلها، باستثناء الأولاد.
- وأنت.
- أنا أُحسب ولدًا.
- هل أقترب؟
- نعم، روري.
ميلز...
كان أحد العوامل المهمة في صعود هتلر إلى السلطة
هو أن الدكتور لم يوقفه.
لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا.
ميلز!
تأخرت. استقللت حافلة.
- آه، لقد سرقتِ حافلة.
- من يسرق حافلة؟
أعدتها.
قدتها عبر الحديقة النباتية.
طريق مختصر.
لماذا لا يمكنك التصرف كإنسانة فحسب؟ هم؟
كإنسانة طبيعية وملتزمة بالقانون؟
لا أعرف. ربما أحتاج إلى دكتور.
توقفي عن ذلك.
آه، من الأفضل أن أذهب، لدي مناوبة مبكرة غدًا.
الأمر سهل عليك. لديك السيد المثالي ليبقيك على الطريق الصحيح.
إنه ليس حقيقيًا أصلًا، مجرد حلم سخيف راودني حين كنت طفلة.
لا، لم أكن أتحدث عنه.
ماذا، روري؟
كيف يكون روري لي؟
نعم، كيف أكون أنا لها؟
- ليس ملكي.
- لا.
لا. أنا لست لها.
هيا، بجدية، لا بد أنكما أنتما الاثنان.
أوه، انتقلي إلى الأغنية، بدأ الأمر يمل.
فكرة لطيفة، حسنًا؟ لكنها مستحيلة تمامًا.
نعم، مستحيلة.
أود ذلك، فهو وسيم. إنه فتاي المفضل، لكنه، كما تعلمين،
- مثلي.
- صديق.
- لست مثليًا.
- بلى، أنت كذلك.
لا. لا، لست كذلك.
بالطبع أنت كذلك. لا تكن غبيًا.
طوال الفترة التي عرفتك فيها،
متى أبديت أدنى اهتمام بفتاة؟
بدأت الصورة تتضح.
عرفتك منذ، كم، عشر سنوات؟ رأيتك تقريبًا كل يوم.
اذكر فتاة واحدة منحتها أدنى قدر من الاهتمام.
يا إلهي، روري!
واكتملت الصورة.
روري!
أراك لاحقًا يا فتى الزمن.
لقد أطلقت النار عليها!
لقد أطلقت النار على التارديس خاصتي!
لقد أطلقت النار على لوحة التحكم!
إنه ذنبك!
آه!
كيف يكون ذنبي؟
قلت إن الأسلحة لا تعمل في هذا المكان.
قلت إننا في حالة سماح زمني.
كانت تلك كذبة ذكية، أيتها الحمقاء. أي شخص يستطيع أن يعرف أنها كذبة ذكية!
حسنًا، هل يعجبنا؟
قسم الأزياء يريد أن يعرف أمر البذلة.
اللون والشكل فقط. لا نحتاج إلى أي شيء قابل للفصل.
الجهاز العضلي جاهز للعمل.
- كان ذلك سريعًا.
- مجرد استعراض.
قسم الفن يريد أن يتحدث عن لون البشرة.
نعم، أريد ذلك، لا أثق بالحواس. أريد أن ألقي نظرة بنفسي.
نحن في عجلة، ولسنا نحاول الفوز بجائزة.
نعم، هذا ما قلته عندما جعلت راسبوتين أخضر.
حسنًا، ارفعوا البدين إلى هناك.
- اركض!
- نعم أيها القبطان.
هارييت ستعاين بعينها. الباقون جاهزون. من فضلكم.
ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
الجهاز العضلي، متصل.
خمسة أقدام وإحدى عشرة بوصة، مؤكد.
هارييت، هل وصلت إلى هناك بعد؟
مرحبًا. أنت غير مخول.
سيتم الآن تنفيذ موتك.
هارييت، هل حدّثت امتيازاتك؟
نعم، بالطبع فعلت.
انظر، أنا من الطاقم، أترى؟ انظر، من الطاقم.
أنت مخول. سيستمر وجودك.
لا أفهم.
هارييت، السفينة.
خمس ثوانٍ حتى المعاينة البصرية.
درجات اللون من 44 إلى 89، والذروة عند 60.
كثافة قياسية. إنه يتعرق قليلًا، لذا عوّضوا ذلك.
ما أنت؟
على الجميع الاستعداد للفسيفسة، الاستعداد للفسيفسة.
حسنًا. نظفوا المكان.
- من هو؟
- إريك زيمرمان.
عضو مخلص في الحزب النازي. مذنب بجرائم كراهية من الفئة الثالثة.
حسنًا إذن، اتركوه للأجسام المضادة.
مرحبًا. أنت غير مخول. سيتم الآن تنفيذ موتك.
مرحبًا. ستشعر بوخز ثم بالموت.
ابق هادئًا بينما تُنتزع حياتك.
ماذا تريد؟
من أدخلك إلى هنا؟
ما خطب ممتصات الصدمات؟
- مشكلة في الركبتين.
- لنأمل ألا نضطر إلى الركض.
لا تطلب النجدة. هذه الغرفة معزولة صوتيًا.
لقد ثبتت إدانتك.
تفعيل وضع العدالة.
مهلًا! نحن في عام 1938، وصلنا مبكرين جدًا. علينا الذهاب إلى نقطة لاحقة في مساره الزمني.
شيء آخر. لدينا جسم قادم.
اعرضوه على الشاشة.
ما هذا بحق الجحيم؟
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا! الجميع إلى الخارج. لا تستنشقوا الدخان، فلنخرج.
- أين نحن؟
- غرفة. غرفة طويلة.
لا أعرف أي غرفة. لم أحفظ كل غرفة
في الكون بعد، أخذتُ إجازة أمس.
ميلز! لا تدخلي إلى هناك.
دخان سيئ. لا تستنشقي الدخان السيئ، السيئ جدًا.
دخان سيئ وقاتل، لأن أحدهم أطلق النار على التارديس!
دكتور، هذا الرجل، أظن أنه مصاب.
أرسلوا مؤشرات حياة طبيعية.
الجاذبية الاصطناعية صامدة، علينا إعادتها إلى الوضع القائم ما دمنا نستطيع.
تمسكوا.
لا، إنه بخير.
أوه! مرحبًا. آسف، أهذا مكتبك؟
وقع نوع من التصادم مع مركبتي.
الخطأ من الجانبين، فلنقل ولا نزيد عن...
ذلك.
ما الأمر؟ لا، لا يمكن أن يكون هذا، دكتور.
شكرًا لك، أيًا كنت. أظن أنك أنقذت حياتي للتو.
صدقيني،
كان ذلك حادثًا.
ما هذا الشيء؟
ماذا كان يقصد بأننا أنقذنا حياته للتو؟
لا يمكن أن نكون قد أنقذنا هتلر للتو.
أترون؟ السفر عبر الزمن. لا يسير أبدًا حسب الخطة.
هذا الصندوق، ما هو؟
إنه صندوق هاتف للشرطة من لندن، إنجلترا.
هذا صحيح يا أدولف. البريطانيون قادمون.
لا! أوقفوه!
تقرير الأضرار! تقرير الأضرار!
ابق جالسًا. اصمت.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
نعم، نعم، أنا بخير.
أظن أنه أخطأني.
- كان سيقتلني.
- اصمت يا هتلر.
روري، خذ هتلر وضعه في تلك الخزانة هناك. الآن. افعلها.
حسنًا.
سأضع هتلر في الخزانة. الخزانة.
هتلر، هتلر، الخزانة. هيا.
- لكنني الفوهرر!
- حسنًا، ادخل.
من أنت؟
هل أنت بخير؟
سيدي، ماذا نفعل الآن؟
اقتراح. ينبغي أن ندخل وضع المراقبة.
متفق. فلنُغمَ علينا.
أوه! أنا...
- أظن أنه أغمي عليه للتو.
- نعم، كانت تلك إغماءة.
إغماءة مثالية.
ميلز؟
هتلر...
ماذا عنه؟
تصويبة رديئة.
ميلز! ميلز؟
- روري!
- لا، لا، لا، لا!
حسنًا، علينا إيقاف النزيف.
سيدي، ذلك الصندوق الأزرق...
لدينا تطابق.
نحاول اصطياد مجرمي حرب،
ولدينا أكبرهم على الإطلاق تحت أنوفنا مباشرة.
انسوا هتلر.
إن أسقطنا هذه،
فستمنحنا وزارة العدل بقية السنة إجازة.
- هل أنت متأكد؟
- لا مجال للشك.
إنها هي.
ما مدى سوء الإصابة يا روري؟ ماذا يمكننا أن نفعل؟
أبقوها واعية فحسب. ابقي معنا يا ميلز!
مهلًا، انظري إليّ. تماسكي فقط.
كنتُ
أحلم بك. كل تلك القصص التي كانت إيمي ترويها لي.
أي قصص؟ أخبريني أي قصص؟ مصاصو الدماء في البندقية؟
عندما كنت صغيرة،
كنت سأتزوجك.
فكرة جيدة، فلنتزوج. ابقي على قيد الحياة وسأتزوجك. اتفقنا؟
ألا ينبغي أن تطلب إذن والديّ؟
حالما تتعافين، سأتصل بهما.
قد نفعل ذلك الآن.
بما أنهما هنا كلاهما.
بدأت الصورة تتضح.
واكتملت الصورة.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا. تراجعوا!
آخر مرة فعلت فيها هذا، أنا...
انتهى بي الأمر طفلة دارجة.
في وسط نيويورك.
حسنًا يا دكتور، اشرح ما يحدث من فضلك.
ميلز، اختصار لـ...
ميلودي.
نعم، سميت ابنتي باسمها.
سميتِ ابنتكِ
على اسم ابنتكِ.
استغرقت سنوات لأعثر عليكما.
أنا سعيدة جدًا لأنني فعلت.
وأترون؟ سار كل شيء على ما يرام في النهاية، أليس كذلك؟
لقد حظيتما بتربيتي في النهاية.
أنتِ ميلودي؟
- لكن، إن كانت هي ميلودي، فهذا يعني...
- اصمت يا أبي.
أنا أركز على مقاس فستان.
حسنًا. لنر إذن.
أوه، كل شيء يحدث هناك في الأسفل، أليس كذلك؟
الشعر!
إنه لا يتوقف فحسب، أليس كذلك؟
انظروا إلى هذا.
كل شيء يتغير.
آه، لكنني أحب ذلك. أحبه!
أصبحت نوعًا ما... ناضجة.
مرحبًا يا بنجامين.
من بنجامين؟
الأسنان.
الأسنان. آه، انظروا إليها!
احذر، ربطة العنق تلك.
اعذروني يا جماعة. أحتاج إلى وزن نفسي.
هذه ميلودي.
إنها ريفر سونغ.
من ريفر سونغ؟
حرق للأحداث.
حرق للأحداث؟ أي حرق؟
مهلًا، هناك شيء عليّ أن أتأكد منه.
هل يجد أحد غيري هذا اليوم صعبًا قليلًا؟
أشعر بنوع من الطرق في رأسي.
أجل، أظن أن هذا هتلر في الخزانة.
هذا لا يساعد.
هذه ليست ريفر سونغ التي نعرفها بعد.
هذه هي في بدايتها تمامًا.
لا تعرف حتى اسمها.
آه! هذا رائع!
سأرتدي الكثير من سراويل الفروسية.
حسنًا، هذه هي بلا شك.
ميلودي بوند.
المرأة التي تقتل الدكتور.
حسنًا الآن، كفى من كل هذا.
- إلى العمل.
- آه! مرحبًا.
ظننت أننا سنتزوج؟
قلت لك. أنا لست من أهل حفلات الزفاف.
دكتور، ماذا تفعل؟
- ما بُرمجت عليه.
- ومن أين حصلت على المسدس؟
مرحبًا يا بنجامين.
لقد لاحظت.
بالطبع لاحظت.
ما إن عرفت أنك قادم، رتبت المكان قليلًا.
أعرف أنك فعلت.
احذر، ربطة العنق تلك.
أعرف أنك تعرف.
يا إلهي، هل سيستغرق قتلك اليوم كله؟
لماذا؟ هل أنت مشغولة؟
آه، لست أشتكي.
لو كنت في عجلة، لكان بوسعك قتلي في حقل الذرة.
كنا قد التقينا لتونا.
أنا مختلة نفسيًا، ولست وقحة.
أنت لست مختلة نفسيًا.
ولماذا قد تكون مختلة نفسيًا؟
آه، يا أمي، يا أمي، انتبهي.
لقد دُربت وهُيئت لغرض واحد.
- وُلدت لأقتل الدكتور.
- ديمونز رن.
تتذكران؟ هذا ما كانوا يبنونه.
مختلتي النفسية المصممة خصيصًا لي.
- أنا لك بالكامل، يا عزيزي.
- ريفر سونغ وحدها تناديني بذلك.
- ومن ريفر سونغ؟
- صديقة قديمة لي.
اسم سخيف.
انظروا إلى هذا!
برلين عشية الحرب.
عالم كامل على وشك أن يمزق نفسه إربًا.
هذه مدينتي المفضلة.
أمي، أبي، لا تتبعاني. ونعم، هذا تحذير.
ولا تحذير لي إذن؟
لا حاجة، يا حبيبي.
تم الأمر. وانتهى أمرك أيضًا.
دكتور، ما الخطب؟
ماذا فعلتِ؟
ريفر!
آه، ريفر، ريفر، ريفر. أكثر من صديقة، على ما أظن.
ماذا فعلتِ؟
لم يكن السلاح ليناسبك أبدًا يا دكتور،
يا رجل السلام،
الذي يفهم كل أنواع الحروب إلا،
ربما، أقساها.
أنا لك بالكامل، يا عزيزي.
قبلة، قبلة.
ما خطبك؟ ماذا فعلت بك؟
سممتني، لكنني بخير.
حسنًا، لا. أنا أموت.
- لكن لدي خطة.
- أي خطة؟
عدم الموت، أترى؟ أنا بخير.
أفحصه.
- إنه يموت فعلًا.
- لكن لا يمكن أن يكون كذلك.
حسنًا، ماذا نفعل؟ كيف نساعدك؟
خذا هذا. يمكن للتارديس أن تتجاوزه.
والآن، اذهبا، الحقا بها.
مرحبًا يا فتيان.
قلت إن الدخان قاتل.
لا، الدخان لا بأس به، السم سيقتلني أولًا.
- والآن، الحقا بريفر...
- لا أفهم، حسنًا؟
في لحظة تريد أن تتزوجك، ثم تريد أن تقتلك.
آه، حسنًا، لقد غُسل دماغها، كل شيء منطقي.
بالإضافة إلى أنها امرأة.
اخرس، أنا أحتضر.
شغّلوا مراوح الشفط!
نجح ذلك.
ماذا تفعلين هنا؟
كنت في طريقي إلى حفل بلوغ يهودي لغجر مثليين من ذوي الإعاقة،
حين خطر لي فجأة: "يا إلهي، الرايخ الثالث رديء بعض الشيء.
"أظن أنني سأقتل الفوهرر."
من معي؟
أطلقوا النار عليها.
لا!
نصيحة لكم جميعا،
لا تطلقوا النار أبدا على فتاة وهي تتجدد.
آه!
الآن، أصاب هذا موضعه تماما.
شكرا يا فتيان. اتصلوا بي.
ماذا تفعلين؟
جسد جديد، مدينة جديدة... سأذهب للتسوق.
انظر، أعرف كيف يبدو هذا.
دعني أشرح كل شيء من البداية.
- هايل!
هيا!
هل تستطيع قيادة دراجة نارية؟
أظن ذلك. إنه يوم من ذلك النوع.
حسنا. هذه المرة، لنجلب الدراجة أيضا.
أترى؟ لا يمكن أن يكون يحتضر.
لكن وفاة الدكتور مؤكدة. لدينا سجله.
لكنه لا يموت هنا.
يموت في يوتا، عند بحيرة سيلينسيو، في 22 أبريل 2011.
يمكن إعادة كتابة الزمن. أتذكر كينيدي؟
هذا الزمن لا يمكن تغييره. إنها نقطة ثابتة مؤكدة.
يجب أن يموت الدكتور دائما في تلك اللحظة بالضبط. لطالما حدث ذلك، وسيحدث دائما.
إذن فقد أخطأ أحدهم، لأنه يحتضر الآن.
أوقفوه. أحتاج إلى واجهة.
واجهة صوتية، هيا، إنها حالة طارئة.
تم تفعيل الواجهة الصوتية.
لا، لا، لا! أعطيني شخصا أحبه!
شكرا! أعطيني الذنب.
ذنب أيضا.
مزيد من الذنب. آه...
هيا! لا بد أن هناك شخصا ما بقي في الكون لم أفسد حياته بعد.
- آه.
- تم تفعيل الواجهة الصوتية.
أوه.
أميليا بوند!
قبل أن أفسد الأمر كله.
أميليا الصغيرة العزيزة.
أنا لست أميليا بوند. أنا واجهة صوتية.
هيا نهرب ونخض المغامرات. تعالي يا بوند.
أنت اسكتلندية جدا. كيف حالي؟
تلوث جهازك بسم شجرة يهوذا.
ستموت خلال 32 دقيقة.
حسنا، إذن، من الأفضل أن أتجدد أساسا. هذا ما تقولينه؟
التجدد معطل.
ستموت خلال 32 دقيقة.
إلا إذا شفيت، أليس كذلك؟
لا يوجد علاج. ستموت خلال 32 دقيقة.
لماذا تواصلين قول ذلك؟
لأنك ستموت خلال 32 دقيقة.
أترين؟ ها أنت تفعلينها مرة أخرى.
تتجاوزين أساسا 31 دقيقة كاملة أكون فيها بخير تماما.
إنها اسكتلندية، هذا كل ما أقوله.
ستكون بخير لمدة 31 دقيقة.
ستموت خلال 32 دقيقة.
اسكتلندا لم تغز أي مكان قط، كما تعلمين.
ولا حتى شتلاند.
ريفر تحتاج إلي.
إنها في بدايتها للتو، لا يمكنني أن أموت الآن.
لن تموت الآن. ستموت خلال 32 دقيقة.
سأخرج من الجولة الأولى. هل يذكرك هذا بشيء؟
آه!
أحتاج إلى شيء للألم الآن.
هيا يا أميليا.
إنه أنا.
أرجوك.
أنا لست أميليا بوند. أنا واجهة صوتية.
أميليا، اسمعيني.
أستطيع أن أكون شجاعا من أجلك.
لكن عليك أن تخبريني كيف.
أنا لست أميليا بوند. أنا واجهة صوتية.
أميليا...
أرجوك...
أصابع السمك والكاسترد.
ماذا قلت؟
أصابع السمك والكاسترد؟
آه! أميليا بوند.
أصابع... السمك... والكاسترد!
أصابع... السمك...
والكاسترد!
- ممم...
- إنه لذيذ.
سيداتي وسادتي،
ليس لدي شيء أرتديه.
اخلعوا ملابسكم.
حسنا. برلين كلها أمامنا، كيف نجدها؟
لا أعرف. ابحثا عن أدلة.
- أدلة؟ أي نوع من الأدلة؟
- اصمت!
حسنا...
لا...
همم... انظروا إلى ذلك الآن.
هذا ممتع!
من كل زاوية.
والآن يا عزيزي، قلت لك ألا تتبعني.
حسنا. حسنا.
أنا محتجز داخل نسخة روبوتية عملاقة من زوجتي.
وأحاول جاهدا ألا أرى في هذا استعارة.
كيف يمكن أن نكون هنا؟ كيف اتسع المكان لنا؟
- شعاع تصغير.
- وكيف عرفت ذلك؟
حسنا، كان هناك شعاع، وقد صرنا مصغرين.
مرحبا، أنتما غير مخولين.
سيجري الآن تنفيذ موتكما.
أم، ما هذا؟
آه، لا أعرف. إنه في رأسك أنت!
يرجى التزام الهدوء بينما يتم إنهاء حياتكما.
- جئنا بسلام!
- ها ها. ومتى نفع ذلك قط؟
أوه، اصمت!
يرجى التعاون في إنهائكما المصرح به رسميا.
من الطبيعي أن تشعرا بالخوف أثناء إحراقكما.
- توقف، لدي المفك الصوتي.
- ماذا تفعل؟
- لا أعرف.
- حسنا، تدخل نفسي.
- فقط صوب وفكر.
- فيم أفكر؟
لا أعرف!
لا بأس. ابقيا ساكنين ولا تتحركا.
تم تفعيل الامتيازات.
أرأيت؟ تم التفعيل.
أنتما مخولان. سيستمر وجودكما.
يمكنكما إنزال أيديكما.
هذه مركبة وزارة العدل رقم 6018.
لست مذنبا بأي شيء.
مرحبا بكما على متن التيسليكتا.
قد أخفض العمر قليلا.
بالتدريج فقط،
لأرعب الناس.
لقد قتلت الدكتور.
أوه، نعم، أعرف يا عزيزي.
آمل ألا تظلي تكررين الأمر.
أوه! تجدد.
إنها تشكيلة ألوان جديدة بالكامل للعمل عليها.
لقد قتلت الدكتور.
بأوامر من الحركة المعروفة باسم الصمت وأكاديمية السؤال.
أنت تقبلين هذا وتعرفين أنه صحيح.
بصراحة تامة، لا أتذكر حقا. كان الأمر كله مشوشا بعض الشيء.
لا، لا! ابتعدوا عني!
عفوا؟ هل قلت إنها قتلت الدكتور؟
الدكتور؟
الدكتور من؟
- قلت إنه يحتضر!
- إنه كذلك.
عندما تنتهين هنا، ستمحى ذكرياتك
- وستتمكنين من...
- دكتور؟
أنت تحتضر.
وتوقفت لتبدل ملابسك؟
أوه، عليك دائما أن تهدر الوقت عندما لا تملك منه شيئا.
الوقت ليس سيدك! القاعدة 408.
أميليا بوند، آلة حكم بالموت.
لماذا لا يفاجئني هذا؟
عصا سونيك.
هل أنت جاد؟
أبدا عن قصد. لا تكن جادا عن قصد أبدا.
القاعدة 27. قد ترغبين في تدوين هذه.
أوه! إنه روبوت!
وبداخله 423 علامة حياة،
روبوت يديره أناس ضئيلو الحجم.
رائع! لكن كيف دخلتم جميعا إلى هناك؟
أكبر من الداخل؟
لا. تصغير أساسي مدعوم بحقل ضغط.
أوه! انتبه لما تأكله. سيوقع بك في كل مرة.
إيمي، إن كنت أنت وروري بخير، فأرسلي لي إشارة.
شكرا لك.
كيف فعلت ذلك؟
آسف جدا. ساقي خدرت.
أخذت ساقي اليسرى قيلولة طاقة سريعة. نسيت أن لدي واحدة مجدولة.
في الواقع، من الأفضل أن أجلس. أظنني سمعت اليمنى تتثاءب.
لا تلمسها! لا تؤذها بأي شكل!
لماذا قد تهتم؟ إنها المرأة التي تقتلك.
لست ميتا.
أنت تحتضر.
حسنا، على الأقل لست روبوتا يسافر عبر الزمن ويغير شكله
ويديره أناس مصغرون غاضبون،
وهو أمر يجب أن أعترف بأنني لم أتوقعه.
ماذا تريدون منها؟
إنها ميلودي بوند.
بحسب سجلاتنا، المرأة التي تقتل الدكتور.
وأنا الدكتور، فما علاقة ذلك بكم؟
على مر التاريخ، أفلت كثير من المجرمين من العقاب في حياتهم.
للسفر عبر الزمن... مسؤوليات.
ماذا؟ حصلتم على السفر عبر الزمن
فقررتم معاقبة أناس أموات؟
نحن لا نقتلهم. نستخرجهم
قرب نهاية خطوطهم الزمنية الثابتة.
ثم ماذا؟
نجعلهم يذوقون الجحيم.
كنت سأسألكم من تظنون أنفسكم، لكنني أظن أن الإجابة واضحة تماما.
إذن من تظنونني؟
هاه؟
المرأة التي قتلت الدكتور.
يبدو أن لديكم سيرتي الذاتية هناك.
أود أن ألقي عليها نظرة.
مكتب سجلاتنا مغلق أمام العامة.
المعرفة المسبقة خطيرة.
نعم، حسنا، سأكون ميتا بعد ثلاث دقائق.
لم يبق الكثير من المعرفة المسبقة.
آسف، لا أستطيع فعل ذلك.
ذلك الرجل أعز أصدقائي.
وتلك المرأة ابنتي.
أعطوه كل ما يريد.
إذا كانت من العائلة، فلها صلاحيات.
قل: "الوصول إلى السجلات الشخصية، الدكتور".
الوصول إلى السجلات الشخصية، الدكتور.
السجلات متاحة.
سؤال.
أنا أحتضر.
- من يريد موتي؟
- الصمت.
ما الصمت؟ لماذا يسمى بذلك؟ ما...
ماذا يعني؟
الصمت ليس نوعا من الكائنات.
إنه نظام ديني أو حركة دينية.
إيمانهم الجوهري هو أن الصمت سيحل حين يطرح السؤال.
أي سؤال؟
السؤال الأول. أقدم سؤال في الكون.
مخفي على مرأى من الجميع.
نعم، لكن ما السؤال؟
مجهول.
يا لها من فائدة عظيمة، أيها الأحمر الضخم!
وتسمون أنفسكم السجلات...
الكليتان دائما أول من يتوقف.
آه... مررت بما هو أفضل، كما تعلمون.
حسنا، لقد انتهى أمره.
يا إلهي!
حسنا إذن، لنفعل ما نفعله.
اجعلوها تذوق الجحيم!
إيمي، روري...
إيمي...
هل تسمعينني؟
نعم.
يمكنك التحدث إليه.
ماذا نفعل؟
هذا أنا. هذا أنا أتحدث فعلا. ماذا نفعل؟
أوقفوهم فحسب. إنها ابنتكما.
أوقفوهم فحسب!
كيف، كيف؟ كيف؟
افعلا ذلك فحسب!
تم تفعيل الصلاحيات. أرأيتما؟
إنها ابنتكما. أوقفوهم فحسب.
ماذا تفعلين؟
أطارد وأفكر. استعد للركض.
أنت غير مخول.
حسنا، أيها القبطان، أطلق سراحها الآن وإلا أسقطت التيسليكتا كلها.
- إيمي...
- لا تستطيعين.
مهلا.
روري، انطلق!
- تم سحب جميع الصلاحيات.
- ماذا فعلت؟
على جميع أشكال الحياة الاستعداد للفناء الفوري.
ستشعرون بوخز، ثم بالموت.
- أوقفوه!
- أحاول!
أوقفوا كل شيء!
آه!
أرجوك. علينا الآن إنقاذ والديك.
لا تهربي. الآن، أعرف أنك خائفة.
لكن لا تهربي أبدا عندما تكونين خائفة.
القاعدة السابعة. أرجوك.
الزموا الهدوء بينما يتم انتزاع حياتكم.
- هيا، واصلي الركض!
- إلى أين؟
لا أعرف. اركض فحسب!
السفينة الأم. السفينة الأم، أخرجينا من هنا.
نقل شعاعي طارئ الآن.
الجميع!
لم يبق سوى شكلين من الحياة.
سيتم تصحيح ذلك.
- أين ذهب الجميع؟
- كيف يمكنهم أن يختفوا هكذا؟
دكتور، هل تسمعنا؟
دكتور؟
دكتور، ساعدنا!
دكتور، أرجوك!
دكتور...
النجدة!
انظر إلى حالك،
ما زلتِ تهتمين.
دكتور، ساعدنا!
أرجوك، ساعدنا!
هذا مثير للإعجاب، أعترف لك بهذا.
ريفر، أرجوك.
مرة أخرى!
من تكون ريفر هذه؟
لا بد أنها امرأة.
أأنا محقة؟
ساعديني...
على إنقاذ إيمي وروري.
ساعديني.
حدثني عنها.
هيا.
آه! فقط...
ساعديني.
لستم مخولين.
سيتم تنفيذ موتكم الآن.
أحبك.
وأنا أحبك أيضاً.
لستم مخولين.
سيتم تنفيذ موتكم الآن.
دكتور؟
دكتور، لقد فعلتها!
لقد فعلتها!
يبدو أنني أستطيع قيادتها.
لقد أرَتني كيف.
علّمتني.
يقول الدكتور إنني ابنة التارديس.
ماذا يقصد؟
أين هو؟
لا يمكنك أن تموت الآن.
أعلم أنك لا تموت الآن.
يا بوند!
لديك جدول لكل شيء.
هذا لا... هذا لا معنى له.
دكتور، ماذا نفعل؟ هيا!
كيف نساعدك؟
آسف يا روري، لا يمكنك.
لا أحد يستطيع.
يا آل بوند، اسمعاني.
أحتاج إلى التحدث إلى ابنتكما.
اعثرا عليها.
اعثرا على ريفر سونغ.
وأخبراها شيئاً عني.
ماذا نخبرها؟
حسناً، أنا واثقة أنها تعرف.
من تكون ريفر سونغ؟
هل ما زلت تعمل؟ لأنني ما زلت قريبة لها.
افتح ملفات ريفر سونغ.
السجلات متاحة.
أرني إياها.
أرني ريفر سونغ.
ميلودي...
ماذا قال؟
أعطاك الدكتور رسالة إلى ريفر سونغ.
ما هي؟
ماذا يحدث؟
ريفر، ماذا تفعلين؟
أخبريني فقط.
الدكتور...
هل يستحق ذلك؟
نعم! نعم، هو يستحق.
ريفر؟
لا... ماذا تفعلين؟
مرحباً يا عزيزي.
أهلاً.
-أين أنا؟
-أنت في أمان الآن.
يبدو أنك استعملت كل تجدداتك المتبقية دفعة واحدة.
ما كان ينبغي أن تفعلي ذلك.
أمي،
كان عليّ أن أحاول.
أعرف.
قال إن لا أحد يستطيع إنقاذه.
لكنه لا بد كان يعرف أنني أستطيع.
القاعدة الأولى،
الدكتور يكذب.
هي تحتاج فقط إلى الراحة.
ستكون بخير تماماً.
لا...
لن تكون كذلك.
ستكون...
مذهلة!
إذن هذا كل شيء؟ نتركها هناك فحسب؟
أخوات الانشقاق اللامتناهي،
أعظم مستشفى في الكون.
نعم، لكنها ابنتنا.
دكتور، إنها ريفر،
وهي ابنتنا.
إيمي، أعرف.
لكن علينا أن نتركها تشق طريقها بنفسها الآن.
لدينا معرفة مسبقة أكثر مما ينبغي، إنها...
شيء خطير، المعرفة المسبقة.
-ما هذا؟
-لا شيء!
مجرد بيانات حمّلتها من التيسليكتا، مملة جداً.
دكتور، لقد غُسِل دماغ ريفر لقتلك، صحيح؟
حسناً، لقد قتلتني فعلاً، ثم استخدمت حيواتها المتبقية لتعيدني.
بالنسبة إلى المواعيد الأولى،
أقول إن تلك كانت إشارات متضاربة.
لكن تلك الأشياء التي وضعوها في رأسها.
هل زالت الآن؟
ريفر التي نعرفها في المستقبل،
هي في السجن، بتهمة القتل.
قتل من؟
هل سنراها مجدداً؟
آه، ستأتي بحثاً عنا.
نعم، لكن كيف؟ كيف يبحث الناس عنك أصلاً؟
يا بوند!
ألم تفهمي ذلك بعد؟
إذن، أخبريني،
لماذا تريدين دراسة علم الآثار؟
حسناً، لأكون صريحة تماماً يا أستاذ،
أنا أبحث عن رجل صالح.
أرجوك أنقذني من الوحوش.
حدثني عن جورج.
حسناً، إنه مرعوب من كل شيء.
جورج، عليك أن تواجه مخاوفك. عليك أن تواجهها الآن!
نحن ميتون، مجدداً.
أترون هاتين العينين؟ إنهما عينان عجوزتان.
الشيء الوحيد الذي أستطيع إخباركم به...
الوحوش حقيقية.